Владыка: Ох, слава мне, что это получилось
Я: Что, кто я? Где я?
Владыка: Сложно будет тебе всё сразу объяснить, давай сначала посмотрим, что ты можешь. Подвигайся, пожалуйста (используйте WASD для перемещения)
*** Этот диалог пропускается только после нужного действия***
Владыка: Отлично! Я слышал, что люди уничтожили троны моих братьев, из-за этого я призвал тебя, лучшего архитектора из мира людей.
Владыка: Я дам тебе способности и не буду ставить жёстких дедлайнов, которые у тебя были в мире людей, взамен прошу воссоздать мне неприступную крепость. Согласен?
Я: ...
Я: Да это всё, о чём я мечтал! Конечно.
Владыка: Поздравляю. Теперь ты бессмертный и можешь распоряжаться всеми моими ресурсами, которые остались после призыва тебя.
Владыка: Давай научу тебя пользоваться твоими способностями. Загляни в омут древних знаний
*** Этот диалог пропускается только после нужного действия, нужно открыть древо навыков***
Владыка: Отлично, теперь возьми мои кристаллы *** даёт 5 кристаллов *** и потрать их на следующие навыки ***можно будет прокачать только их***: Строительный план, Лучники, Смена вида, Магические способности
*** Этот диалог пропускается только после нужного действия***
Книга: Ах, вы, гады! Я здесь лежал 500 лет! А как понадобился - берете даже без "как дела, как настроение"?!
Владыка: О! Ты открыл моего старого фамильяра. Эта книга помогала мне, когда я был ещё маленьким принцем.
Книга: Да, помню тебя, сорванца такого.
Владыка: Сейчас договоришься!
Книга: ...
Владыка: Я вас оставляю. Она подскажет тебе как и что здесь происходит.
***Владыка пропадает с игрового поля с пуфом***
Книга: Дела обстоят так: нам нужно защитить его трон, если мы хотим отсюда уйти не обезглавленными или не сожёнными.
Книга: Первое, что тебе нужно сделать - это взять лучников и поставить рядом с троном.
*** Этот диалог пропускается только после нужного действия***
Книга: Неплохо для человека! Смотри там кто-то идёт
Рыцарь людей: Ух ты, вот это восседалище!
***Подходит к трону и умирает от первой стрелы лучников***
Рыцарь людей: Чёртова нежить! Мои... Потомки... Придут отомстить.
Книга: Чёрт! Так всё и начинается. Эх, приятным отпуском и не пахнет.
Книга: А ты чего стоишь? Строй давай! Через одно их поколения придут ещё люди, так что поторопись! Ненавижу дедлайны.
Конец обучения